# plan
Планирование активностей представляет собой инструмент для оценки эффективности, безопасности и целесообразности применения различных способов передвижения (пешего, колесного, специального).

Activity Planner API

Назначение:
API управляет списком активностей и оценивает их пригодность в зависимости от погодных условий, получаемых извне (через сервис-координатор или клиент).

Модель activity:
{
  "name": "Running",
  "minTemperature": 5,
  "maxTemperature": 25,
  "allowRain": false,
  "allowLightRain": false,
  "maxWindSpeed": 10
}

Модель weatherdata:
{
  "temperature": 20,
  "isRaining": false,
  "windSpeed": 5
}

suitability:
| Значение | Описание    |
| ------—- | ---———----- |
| 0        | Подходит    |
| 1        | Допустимо   |
| 2        | Не подходит |

ЭНДПОИНТЫ:

Получить все активности: GET /api/activities

Добавить активность: POST /api/activities

Обновить активность: PUT /api/activities/{name}

Удалить активность: DELETE /api/activities/{name}

Оценить активность по погодным условиям: POST /api/activities/evaluate

Получение списка активностей с учётом дождя: GET /api/activities/with-rain (Возвращает список активностей, отфильтрованных по условиям возможности выполнения во время дождя и/или лёгкого дождя)

Тело запроса: модель weatherdata


В исходной версии приложения:
- Существовал фиксированный список активностей.
- Приложение возвращало либо все активности, либо выполняло простую оценку пригодности без возможности гибкой фильтрации по погодным условиям.
- Не было специализированного эндпоинта для подбора активностей по дождю.

В рамках доработки были внесены следующие изменения:
1. Добавлен новый эндпоинт: GET /api/activities/with-rain
2. Реализован метод фильтрации в сервисе: public IEnumerable<Activity> FilterByRain(bool? allowRain, bool? allowLightRain)
3. Добавлена поддержка необязательных параметров: allowRain, allowLightRain.
   Это позволяет: фильтровать по одному параметру; фильтровать по двум параметрам; получать полный список без фильтрации.
